Repository: Bandie/pam_panic
Catalog: po4a/*.po
Languages: ja

source: PAM Panic Manual
ja: PAM Panic マニュアル

source: NAME
ja: 名前

source: pam_panic - PAM module with panic function to protect sensitive data in emergency situations
ja: pam_panic - 緊急時に機密データを保護するPAMモジュール

source: SYNOPSIS
ja: 概要

source: DESCRIPTION
ja: 説明

source: The pam_panic PAM module protects sensitive data and provides a panic function for emergency situations.
ja: pam_panic PAMモジュールは、緊急時にデータを保護するためのパニック機能を実装します。

source: There are two possible options in how to use this PAM module:
ja: このPAMモジュールを使用するには、次の2つの方法があります。

source: First possible option:
ja: 方法1:

source: There are two removable media which work as keys: the auth key and the panic key. The auth key will let you pass to the password prompt whereas the panic key will call the I<panic function>.
ja: 認証キーとパニックキーの2つのデバイスをキーとして使用します。 認証キーではパスワード認証をスキップし、パニックキーではパニック機能が起動します。

source: See options B<allow> and B<reject>.
ja: オプションB<allow>とB<reject>を参照してください。

source: Second possible option:
ja: 方法2:

source: There are two passwords: the key password and the panic password. The key password will let you pass to the original password prompt whereas the panic password will call the I<panic function>.
ja: パスワードを2つ用意します。認証パスワードとパニックパスワードです。認証パスワードでは通常通り認証が行われ、パニックパスワードではパニック機能が起動します。

source: See option B<password>.
ja: オプションB<password>を参照してください。

source: The panic function:
ja: パニック機能:

source: The behaviour of this function is defined through the arguments B<reboot>, B<poweroff> and/or B<serious>. See the B<OPTIONS> section for details.
ja: この機能の動作は次の引数によって指定されます: B<reboot>, B<poweroff> または B<serious> 。詳細については、 B<オプション> セクションを確認してください。

source: OPTIONS
ja: オプション

source: Activates the password function having a panic and key password. If the options B<allow> and B<reject> are provided this option will be ignored.
ja: パスワードを認証に使用します。 引数に B<allow> と B<reject> が指定されている場合、このオプションは無視されます。

source: These passwords can be set with the B<pam_panic_pw>(1) command.
ja: パスワードは B<pam_panic_pw>(1) コマンドによって指定できます。

source: The UUID of the device to be used for authentication (the auth key).
ja: デバイスのUUIDを認証に使用します。

source: The device must be GPT-formatted and contain at least one partition. The UUID of a GPT-formatted device looks like "12345678-9ABC-DEF0-1234-56789ABCDEF0".
ja: デバイスはGPTでフォーマットされている必要があり、最低1つのパーティションを含んでいる 必要があります。GPTでフォーマットされたデバイスのUUIDは次のようになります: "12345678-9ABC-DEF0-1234-56789ABCDEF0"。

source: See B<HOW TO DETERMINE MY UUIDS> for details.
ja: 詳細については B<UUIDを調べる方法> を確認してください。

source: The UUID of the device to be used in emergencies. The presence of this device will trigger B<reboot>, B<poweroff> and/or the panic function, depending on whether B<reboot>, B<poweroff>, and/or B<serious> are specified.
ja: 緊急時に使用するデバイスのUUIDを指定します。このデバイスが存在する場合、B<reboot>, B<poweroff> またはパニック機能が発動します。 パニック機能は B<reboot>, B<poweroff>, B<serious> のうち、いずれか1つ以上で指定されます。

source: B<reboot> (recommended)
ja: B<reboot> (推奨)

source: Indicates that the system should reboot when the I<panic function> is triggered.
ja: I<パニック機能>が起動したときにシステムが再起動することを示します。

source: This option is recommended.
ja: このオプションが推奨されます。

source: If B<poweroff> is also specified, B<reboot> will be ignored.
ja: B<poweroff> が同時に指定されている場合、 B<reboot> は無視されます。

source: Indicates that the system should shut down when the I<panic function> is triggered. This option is discouraged for security reasons.
ja: I<パニック機能>が起動したときにシステムがシャットダウンすることを示します。 セキュリティ上の理由から、このオプションはお勧めできません。

source: The UUID of the device containing the LUKS header to erase when the I<panic function> is triggered. Erasing the LUKS header will render the data unreadable.
ja: LUKSヘッダーを消去するための鍵となるデバイスのUUIDを指定しますLUKSヘッダーを消去した場合、データは復元できなくなります。

source: The internal command which will be executed is "B<cryptsetup luksErase [UUID]>".
ja: 実行される内部コマンドは "B<cryptsetup luksErase [UUID]>"です。

source: NOTE: You should make a backup of the LUKS header before using this function.
ja: 注意: この機能を使用する前に、LUKSヘッダーをバックアップしておくことをおすすめします。

source: USAGE
ja: 使用法

source: To activate the module you have to configure PAM. See B<pam.conf(5)> for details.
ja: ジュールを使用するためには、PAMを設定する必要があります。詳細については、 B<pam.conf(5)> を参照してください。

source: In general, you will want to add the following to the top of a PAM configuration file:
ja: 多くの場合、PAM設定ファイルの先頭に次の内容を設定するばあいです。

source: Or:
ja: または：

source: HOW TO DETERMINE MY UUIDS
ja: UUIDを調べる方法

source: You will find your UUIDs in I</dev/disk/by-partuuid>. You might want to execute "B<ls -l /dev/disk/by-partuuid/>" in your favourite shell to find out which UUID is which device. If I</dev/disk/by-partuuid> is not existent, you can use the ID from I</dev/disk/by-uuid> or I</dev/disk/by-id>.
ja: /dev/disk/by-partuuid でUUIDを調べることができます。 "ls -l /dev/disk/by-partuuid/" を任意のシェルで実行して、どのデバイスがどのUUIDかを調べる必要があるかもしれません。 /dev/disk/by-partuuid が存在しない場合は、/dev/disk/by-uuid または /dev/disk/by-id のIDを使用できます。

source: RETURN VALUES
ja: 返り値

source: Access was granted.
ja: アクセスは許可されました。

source: An error has occured. The module will be ignored.
ja: エラーが発生しました。モジュールは無視されます。

source: The removable media was not detected.
ja: リムーバブルメディアが検知されませんでした。

source: FILES
ja: ファイル

source: This PAM module, which does everything of this above.
ja: このPAMモジュールです。

source: Program to set and change the passwords.
ja: パスワードの設定および変更を行うためのプログラムです。

source: BUGS
ja: バグ報告

source: Please report bugs and send pull requests to E<lt>https://github.com/pampanic/pam_panicE<gt>.
ja: E<lt>https://github.com/pampanic/pam_panicE<gt> で、バグの報告やプルリクエストを行ってください。

source: SEE ALSO
ja: 関連項目

source: AUTHORS
ja: 著者

source: pam_panic was written by Bandie E<lt>bandie@chaospott.deE<gt>.
ja: pam_panic は Bandie E<lt>bandie@chaospott.deE<gt> によって作成されました。

source: This man page has been revised by Jordy Dickinson E<lt>jordy.dickinson@icloud.comE<gt>.
ja: この翻訳は Chromium Neptune E<lt>chromium@neplanet.comE<gt> によって作成されています。

source: pam_panic_pw - Set and change the passwords for the B<pam_panic>(8) PAM module.
ja: pam_panic_pw - B<pam_panic>(8) PAM モジュールで使用するパスワードの設定と変更を行う。

source: B<pam_panic_pw> sets the passwords for the B<pam_panic>(8) PAM module.
ja: B<pam_panic_pw> は B<pam_panic>(8) PAM モジュールで使用するパスワードの設定および変更を行います。

source: There are two passwords: the "key password" and the "panic password". The "key password" is used for the normal authentication whereas the "panic password" will execute the panic function.
ja: 認証パスワードとパニックパスワードの2つのパスワードを用意します。 認証パスワードは、通常の認証に使用します。 パニックパスワードは、パニック機能の発動に使用します。

source: Passwords set successfully.
ja: パスワードは正しく設定されました。

source: Access denied.
ja: アクセスが拒否されました。

source: Could not open the password file.
ja: パスワードファイルを開けません。

source: The password file.
ja: パスワードファイルです。
